Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 9)
Senhor Motorista.
Não vamos ao hospital.
Então, para onde vamos?
Você decide.
O que quer comer?
Churrasco?
Panela quente?
Xu Jingxi?
Senhor motorista, para o hospital, depressa.
Xu Jingxi.
Então, para onde quer ir?
Para o hospital
Eu sinto muito.
Xu Jingxi.
Enfermeiro.
Alguém desmaiou.
Poderia por favor me ajudar?
Muito obrigada.
Ajude-me.
Doutor Liu.
O que aconteceu?
O que está errado?
Doutor, ela desmaiou subitamente.
E não sei se ela
estava com medo ou com fome.
Ainda agora ela acordou
e desmaiou de novo.
Não sei porquê.
Vamos verificar.
Ok.
A entrada de familiares não é permitida.
Dirija-se à recepção para se registar.
Olá.
Aguarde, por favor.
Obrigado.
Olá.
O que está a acontecer?
Vá pagar a taxa.
Mas doutor...
Estou bem, não se preocupe.
O médico disse que
eu tinha uma pequena hipoglicemia.
Um pouco anémico.
Além disso, estava com dores de barriga por causa da fome.
Dor de estômago?
Sente-se.
Sente-se aqui por um instante.
Prometi oferecer-te uma refeição maravilhosa.
Mas agora
Não sei se há
algum restaurante aberto a esta hora.
Está tão doente, mas ainda
quer sair para comer?
Você fica aqui
Eu irei pagar a taxa.
Mas onde devemos ir para encontrar alimento?
Casa.
Macarrão.
Ótimo, vamos lá.
Tem cuidado.
Deita-se primeiro
Vou preparar o macarrão.
Deixe-me dormir na cama hoje.
Como pude ser tão cruel?
Deixe uma pessoa doente dormir no chão.
OK
Deitar.
Vem cá.
Agora sinto-me melhor.
Eu não sou assim tão frágil.
O médico disse
Eu estava com hipoglicemia.
Não é como se estivesse grávida.
A criança tem de ser minha.
Também pode contar piadas.
Ok, descanse um pouco.
Vou preparar o macarrão.
Experimente.
Porque é que o seu é tão feio?
Não percebes que te dei a melhor?
Qual é o sabor?
Na verdade, percebi...
O macarrão que coze está realmente delicioso.
Está com muita fome.
Qualquer coisa ficaria saborosa.
Não, estou a ser sincero.
Posso comê-los novamente amanhã ao almoço.
Mesmo?
Posso?
OK
Eu percebi...
Quando fomos ao hospital,
Tomou a iniciativa de me amparar.
Não parece que...
Já não tem
tanta aversão ao contacto humano?
Você tem razão.
Não apenas no hospital.
Eu amparei-te quando desmaiaste no bar.
Carreguei-te até ao hospital
depois de sair do carro.
Isto significa...
Não está tão relutante comigo?
Talvez.
Você é o primeiro.
Quer conversar sobre isso?
Sobre o quê?
Sobre...
Porque se recusa a ter contacto físico?
É um segredo que nunca
partilhei com outras pessoas.
Quer saber?
Não estou a fazer mexericos.
Só quero conhecer-te melhor.
Que tal dares-me um segredo para trocarmos?
Não tenho segredos.
Mesmo?
Nesse caso...
Que tal responderes às perguntas que eu te fizer?
Por que razão discutiu com a sua mãe?
Por que razão veio aqui?
Por causa do dinheiro.
Olá?
Olá.
Esta é a menina Xu Jingxi?
Sim.
Este é o centro de exames físicos.
Olá.
Os resultados do exame físico já foram
concluídos e enviados para o seu e-mail.
Alguns dos indicadores do exame
estão muito acima dos valores normais.
E a TAC mostra
que há um possível tumor no seu pâncreas.
A nossa sugestão é que vá ao
hospital para um exame detalhado.
Que tipo de tumor?
O relatório médico indica
"suspeita de cancro pancreático".
Mas para uma análise específica, por favor dirija-se ao
hospital para um exame o mais breve possível.
Percebi, muito obrigada.
Fui despedido pela minha empresa.
Não tenho rendimentos.
Preciso de dinheiro.
Para que precisa de dinheiro?
Apenas para viagens.
Você acha?
O meu raciocínio é muito
imaturo e ignorante?
Uma pessoa como eu, nesta idade,
sem trabalho,
sem rendimentos,
Quando viajo,
Ainda peço dinheiro aos meus pais.
Cheguei mesmo a discutir com a minha mãe por causa disso.